幾個世紀以來,聖殿騎士團
都在尋找著神秘的伊甸蘋果.
他們相信它不光包含著
人類第一次反抗的種子,
還有自由意志的關鍵.
如果他們找到遺物並解開其中的秘密,
他們將獲得掌控一切自由思想的力量.
只有刺客兄弟會在阻止他們...
安達盧西亞  西班牙
1492年
宗教法庭最終還是把西班牙交給了聖殿騎士.
蘇丹穆罕穆德和他的人
仍然堅守在格拉納達.
但如果他的兒子,王子,被抓住了,
他將投降並交出伊甸蘋果.
你,阿吉拉爾·德·內爾哈,是否
發誓在捍衛自由的戰鬥中
讓我們的信條榮耀?
守護人類抵抗聖殿騎士的暴政,
並且保護自由意志?
我發誓
如果伊甸蘋果落入他們之手,
聖殿騎士將摧毀擋在他們面前的一切.
抗議,異議,和我們為自己著想的權利.
向我發誓你將犧牲自己的性命
和在場所有人的性命
來防止神器落入他們手中.
是的,導師.
我們的生命無關緊要.
伊甸蘋果才是一切.
雄鷹的英靈,將看守未來.
其他人盲目追尋真理的時候,
記住,萬事皆虛.
當其他人被道德法律束縛時,
記住,事事皆允
我們在黑暗中為光明服務
我們是刺客
刺客教條
校對:spp1980
加利福尼亞  墨西哥
1986年
該死.
媽媽?
爸爸?
你的血不只屬於你自己,卡爾.
他們找到我們了.
活在陰影裡.
逃!快逃!
30年後
亨茨維爾監獄
德克薩斯州  美國
你是來這拯救我的靈魂的吧.
差不多吧.
我...
我知道今天是你生日.
對的.
派對剛剛開始.
坐下.你讓我緊張.
主啊,
清洗我的罪惡,
我將再次...
變純淨.
你不是個信徒,對吧?
特告知,卡勒姆·林奇
被認定犯一級謀殺罪
被判於今日執行死刑
2016年10月21日.
犯人想做最後陳述麼?
告訴我父親咱們地獄見.
我的名字是索菲亞 瑞金博士.
昨天傍晚6點, 你被處決並宣告死亡.
到現在為止, 如人們所知,
你不再存在.
你最好坐著.
我的眼睛...
你現在感覺不舒服但很正常.
卡爾.
我是來幫你的.
你也要幫我.
別管他.
別碰他.
繼續啊.跳下去.
跳啊.
在這你不是囚犯,卡爾.
我是來保護你的.
如果你聽我的,一切都說得通.
你要相信我.
我在哪兒?
你在阿布斯泰戈基金會馬德里的康復區裡,
一個致力於完善人類的私人組織.
有了你的幫助
我們能開發出消除暴力的新方法
我能搞定.
你父親想要抓住它.
他是我的病人.
這是我的項目.
準備好記憶回溯機
袖劍準備好了嗎?
在這.
找到來源了麼?
屬於阿吉拉爾.
我們在他的埋葬處找到它們的.
這些是什麼玩意兒?
執行最後準備.我們的回歸點是
安達盧西亞,1492年
把所有都記錄下來.
機械手臂準備完畢.
這是要幹嘛?
真不好意思,卡爾,這不是我做事的風格.
那就別這樣.
注入硬脊膜外麻醉劑.
你到底想從我這得到什麼?
你的過去.
仔細聽我講,卡爾.
你馬上就要進入記憶回溯機
你將見到的,聽到的和感受到的,
都是某個死去500年的人的記憶.
等一下.
你改變不了發生的事,卡爾.
啟動掃描器.
狀態?
正在掃面DNA鏈.正在尋找時間框架.
已鎖定首段匹配記憶.
已識別DNA匹配.
堅持住,卡爾.
嘗試同步.
我們找到他了.我們找到阿吉拉爾了.
已獲得同步.
就這樣.
執行回歸.
我們的目標是那個男孩.
他就是王子.
是誰家庇護那個男孩的?
就我一個.
沒人知道.沒人.
把他全家吊死給他看.
燒了整個村子.
格拉納達的王子被抓住了,他父親,蘇丹,
將交出他的反叛城市,
異教徒最後的庇護所.
上帝會懲罰他手下的異端.
最終西班牙將被聖殿騎士統治.
緊盯著記憶,卡爾.
阿吉拉爾!那個男孩,阿吉拉爾!那個男孩!
那個男孩,阿吉拉爾!
把他拉出來!
執行恢復.
檢查一下系統,記錄他的狀態.
幹的不錯,卡爾.
回首過去，很明顯
世界歷史就是暴力的歷史.
去年反社會行為帶來的經濟損失
高達9萬億美元.
我們相信現在一個人找不到合適的出路時
就會採取一定的暴力.
現在想像一下如果將這些花費引導到其他地方...
回歸進行得好嗎?
就是林奇.
阿吉拉爾的直系後裔.
一切都非常清晰,這還是頭一次.
我們都夢寐以求的是什麼?一個更和平的世界.
你又搶了我的臺詞.
我只搶最好的.
神器呢?
伊甸蘋果.它就在我們掌控之中.
發生了什麼?為什麼把他拉出來?
我必須這樣.我們必須保持他的健康.
獲得他的信任.我知道他會把我們引向神器的.
逼他一把.
記憶回溯機這不是這樣工作的.
搞定了.
謝謝.
1917年盧瑟福分裂了原子.
1953年沃森和克裡克發現了DNA雙螺旋.
2016年我的女兒
找到了治療暴力的方法.
你總比我更聰明.
我遲到了.
我要向長老彙報.
法蘭西斯科·里茲的《偉大宗教法庭》
1492年
戰爭,宗教的控告,
托爾克馬達神父或任何我們組織的人.
最接近找到伊甸蘋果的一次.
你最近怎麼樣,我的朋友?
還好.
閣下.
下周長老見面時,
我們將投票結束你的阿布斯泰戈計畫.
我們覺得每年給你的300萬,
能花在更好的地方.
3百萬算不了什麼...
我們贏了.
人們不再關注他們的公民自由,
他們在乎自己的生活標準.
現代世界已經不再需要自由之類的觀念.
他們滿足於遵守.
只要自由意志存在,威脅就存在.
幾個世紀以來我們嘗試用宗教、政治和現在的消費主義
來消除異議.
難道不是時候來試一下科學嗎?
我的女兒比我們以往更接近目標.
你漂亮的女兒怎麼樣了?
她追蹤到了伊甸蘋果的保護者.
在哪兒?
安達盧西亞,1492年.
後裔呢?
所有血脈都消亡了.
除了一個.
我們已經追蹤了他過去的的五百年,追蹤到了刺客兄弟會.
你的幻覺我們稱之為“出血效應”.
你過去的影像,
出現在你現在的視野裡.
如果你允許,我能教你怎麼控制它們.
退下.都在我掌控中.
別管他們.
這到底是什麼?那個機器是幹什麼的?
這是基因記憶.
通過記憶回溯機
我們能再歷那些造就我們的人的生活.
我在那裡見到的,感覺像真的.
就是真的.
從某方面來說.
別惹我!
我感覺不一樣了.
幹嘛這麼激動?
我就是個衝動的人.
這到底是什麼監獄?
這不是監獄,卡爾.
如果你合作的話能學到更多.
放開我.
我餓了.
跟我來.
林奇
1979年-現在
這是什麼?
我知道你的一切,卡爾.
你的醫療記錄,你的心理檔案,
你MAO-A基因裡的變異.
我知道你的寄養家庭.
你的青少年收容所.
你是遺傳和暴力之間關聯的活例子.
你怎麼找到我的?
我們找到了阿吉拉爾.
你被捕時,你的DNA和他匹配.
- 阿吉拉爾是誰?
- 你的祖先.
他的家族都是刺客.
他們被聖殿騎士、托爾克馬達
和你看到的那個黑騎士奧赫達燒死在刑柱上.
阿吉拉爾扛起了刺客的大旗.
你經常外出嗎?
比你勤.
這裡的其他人呢?他們也是小白鼠嗎?
他們都是刺客、殺人犯,像他們的祖先一樣.
像你一樣,卡爾.
都生來帶有暴力傾向.
殺人犯?
- 你殺了人了.
- 一個皮條客.
你還會殺人麼?
快樂的一家嘛.
她一定非常自豪.
我怎麼知道.
她死于刺客之手.
像你母親一樣.
抱歉.
我老爹殺了我母親.
你對此有何感受?
感覺和殺死他一樣.
要麼我們任其影響我們的餘生,
要麼我們做點什麼.
你投向了暴力,我投向了科學.
這是伊甸蘋果,卡爾.
我相信它存在.
聖經告訴我們它包含人類初次反抗的種子.
但我們中部分人相信
神或某種古代文明
留給我們一個路線圖來瞭解為何人類如此暴力.
阿吉拉爾是我們所知的最後一個擁有伊甸蘋果的人.
我們需要你找出他把它藏在哪裡了.
我以為我是來接受治療的.
暴力就是種疾病.
像癌症一樣.
並且像癌症一樣,我們希望有一天能治癒它.
是暴力讓我還活著.
好吧,嚴格地說,你死了.
我餓了.
我有什麼好處?
一旦我的研究完成,這裡就不需要你了.
我能回到自己的生活?
比那更好.你將有個新生活.
你不是餓了麼.
你不知道他是誰,他是幹什麼的.
他是個危險人物.
多給他點時間,埃米爾.
他或許能證明他的骨子裡流著高貴的血.
坐這裡怎麼樣,先生?
可以隨便點菜,但我們推薦雞.
你想要點什麼,林奇先生?可以隨便點菜,
但我們推薦雞.
我要牛排.
給開拓者一份牛排.
你是誰?
他們叫我穆薩.
但我的名字是巴普蒂斯特.我已經死了200年了.
伏都毒師.
我不會傷害任何人.
他們在盯著你.
等著發現你是誰,開拓者.
你見過他了麼?
你有沒有見過他?
我們都是最後保護伊甸蘋果的人,我的朋友.
做錯一個選擇,你將把我們都送入無底深淵.
這個...
是你的.
你將把他們直接引向它.
不,我打算吃了它.
什麼鬼?
他必須回到記憶回溯機
現在.
在再次進入之前他還需要點時間.
我們沒時間了.
為什麼?
我不會拿他的命冒險.
那麼我就找其他人來做.
- 該你上了,高手.
- 我已經瘋了.
我已經瘋了.
因感到寂寞而瘋.
他們又讓他進去了.
我們必須在他背叛我們之前阻止他.
日期調到6.
如果他狀態惡化,就拉他出來.
- 你父親...
- 我不管我爸說了什麼.
我在世上到底做了什麼?
- 卡爾,聽我說.
- 我為嘗試瘋狂...
聽我說.你必須緊盯著阿吉拉爾.
為哭泣瘋狂...
呆在同步空白處很危險.
我為愛你而瘋狂...
很快他們將進軍格拉納德.
蘇丹穆罕穆德已經虛弱了.
他將交出伊甸蘋果
並且為了救王子背叛信條.
愛讓我們變弱.
值得高興的是我將犧牲我的血肉,
讓信條得以倖存.
當我今天死去時,別為我浪費眼淚.
主發話了.
他說:
"如果一個人不遵從我
他就會被投入火中
並且被燒死!"
數十年來,
你們因宗教不同
生活在四分五裂的世界中.
但很快,感謝上帝
和宗教法庭
我們將清洗這一疾病!
你們面前的這些罪人,
在這場聖戰中,致力於保護
野蠻人最後的據點格拉納德
的異教徒的王子.
所以今天,
在我們的國王及皇后面前
我發誓我將在上帝的聖火中,
淨化我們自己!
看啊...
上帝的意志!
你將看著你們的導師
被燒死然後以最慢的方式死去
給未來帶來榮耀.
而不是給我們.
他正在同步.
該死的異教徒!
別讓他們跑了!
跳.
同步消除完畢.
放他下來!
叫醫生!
沒事了.沒事了.卡爾,醒醒.卡爾.
穩住...沒事了.快點!
好了.好了.看著我.
看著我.
我的腿沒知覺了.
癱瘓是暫時的.
壞消息呢?
它造成了神經分裂,但我們帶你挺過來了.
這一次.
我會死在這兒,對吧?
不會.
只要你自願進入那裡就不會死.
我辦不到.
不,你行的.
那個伊甸蘋果.你是僅存的能找到它的人.
我們能結束這些痛苦,卡爾.
為所有人.
你從哪兒得到它的?
我父親從你母親的謀殺現場取來的.
並帶到這裡保管.
保管?
你偷了它.
這是你母親的項鍊.我希望你拿著它.
他為什麼在這?
- 為了救她.
- 從誰手裡?
- 她自己的人.
- 和你有什麼關係?
刺客和聖殿騎士的戰爭持續了幾個世紀了.
我想改變它.
哦對,我忘了.
我們是來和侵略作鬥爭的.
我不喜歡你的方法.
我是科學家.
我是來治療暴力的.
誰來治癒你?
我們在餵養野獸.
我們在使他變得更強.
我是萊金博士.
艾倫.
我在阿布斯泰戈這裡負責照看一些事物.
你喜歡物以類聚,是吧?
是的.
很抱歉讓你感到不舒服.
我還能為你做什麼?
放了我怎麼樣?
這我辦不到.
我是來做交易的.
我們需要伊甸蘋果.
需要你為我們找到它.
你已經和記憶回溯機消除同步了.
我們希望你不要這樣.
把我送回機器裡?
不,你已經給我們看了我們需要看到的.
那你會放我們走嗎?
你想從新來的那裡獲得什麼?
一些有益我們所有人的東西.
包括你,穆薩.
你對他們做了什麼?
當你不是自願回到過去時就會這樣.
你認出這個了嗎?
這是刺客的袖劍.
這就是那把...
你父親用來殺死你母親的刀.
他也在這,你知道嗎?
母親的死,卡爾.
可不是什麼應該讓孩子看到的東西.
這是錯的.
你逼我的.
他必須以自己的意願進入,你說的.
- 我必須協商.
- 你是說操控?
我向長老保證我們會為倫敦獲得伊甸蘋果.
在兩天內.
他不想知道他的過去,或他父親的.
他想摧毀他們,全部.
我們不是來製造怪物的.
我們既不會製造他們也不會毀滅他們.
我們只不過任他們沉溺於自己不可動搖的信仰.
- 你是你母親的兒子.
- 什麼意思?
你體內流動的血不只是你自己的.
還屬於信條.
你母親知道的.
她死了信條才得以存活.
告訴我為什麼會這樣!
你看到的,確實是我做的.
你謀殺了她.
我寧可奪去她的生命也不想它讓機器偷取.
使命讓人偉大.
我本應殺了你.
我下不了手.
那麼,現在.
殺了我.
做你30年前做不了的事.
刀在你手裡,卡爾.
這就是他們想要的.
讓我留血.
但是別再回機器裡了.
為什麼?
伊甸蘋果包含了自由意志的基因編碼.
他們會用它毀了我們.
我要找到它.
然後看著他們摧毀你和你的信條.
你毀不掉信條.
它就在你的血液裡.
伊甸蘋果就是一切.
你母親為保護它而死.
她沒得選.
我有.
你會毀了信條!
帶我去記憶回溯機
放我進去.
準備好記憶回溯機
自願回歸.
你知道刺客名字的由來嗎?
來自阿拉伯語 "Hashashin".
他們是被社會排斥的人.
那些冷血偷竊、謀殺的人.
人們嘲笑他們...叛逆者,愚蠢的人,癮君子.
但他們是智慧的.
他們利用這個名聲來向那些甚至最強的敵人
隱藏自己所獻身原則的.
我為此敬佩他們.
但你不是其中之一.
對嗎?
走著瞧吧.
啟動回歸.
這是我畢生的心血.
這是我的生活.
為了信條.
我們的生命...
我們所留下的才是重要的.
蘇丹...
交出伊甸蘋果.
你的刺客保護者都沒了.
信條完了.
交出我兒子.
這裡埋藏著
人類第一次反抗的種子,
自由意志的種子.
多虧了伊甸蘋果,
我們所知的世界
將被領入新時代.
一個和平時代,
所有戰爭中的人
將完全只服從於
我們聖殿騎士的統治.
把伊甸蘋果
給他.
現在.
為了信條.
上!
原諒我.
結束了!
刺客!
信仰之躍.
我們在哪兒?
看起來像軍港.
卡的斯,帕洛斯-德拉弗龍特拉.
刺客為它而死.
用你的生命保護它.
我是信條的朋友.
把它帶入你的墳墓.
我發誓.
這是什麼?翻譯出來.
循著陽光,我將拋下這舊世界.
是克里斯多夫·哥倫布.
他被埋在哪兒?
他的遺體回到了西班牙.
他的陵墓在塞維利亞大教堂.
我們找到它了.
嘿全明星,過來.
挑一個.
隨便哪個.
- 公共休息室被突破.
- 封鎖記憶回溯機
這是記憶麼?
不是.
來吧!
- 轉運?
- 準備就緒了.
保護記憶回溯機清理整個設施.
我要先帶你離開這兒.
- 不!
- 我們必須離開,索菲亞.
不!
把它撿起來!
你不是孤軍奮戰,卡爾.
從來不是.
- 開門...
- 來吧.
其他人盲目追尋真理的時候,
- 記住...
- 萬事皆虛.
當其他人被道德法律束縛時,
- 記住...
- 事事皆允.
我們在黑暗中為光明服務.
我們是刺客.
現在怎麼辦, 開拓者?
我們打.
閣下.
榮耀屬於你父親.
但我們都知道是誰發現了它.
屬於你的時刻會來的,孩子.
聖殿騎士聖堂  倫敦
他們會因此給你個諾貝爾和平獎.
你最好開始寫演講稿.
- 我讀了你的演講稿.
- 然後呢?
"如果我們消滅了自由意志,就消滅了刺客."
"一個威脅了世界幾個世紀的癌症."
這不是我最好的作品,但它能表達我的意思.
我們一直在尋找解決途徑.
你已經消除了問題.
那麼我的計畫...
第一次給社會帶來秩序.
我對此負責.
你已經盡責了.
我們的成果屬於長老.
這是他們的偉大時刻.
你對我撒謊了.
我一直知道
在你心裡你永遠首先是個科學家,然後才是聖殿騎士.
你最近的成果令人刮目相看
但它讓我們堅信
人類無法被拯救.
一切都被你料到了.
也不儘然.我的演講,需要你優雅的開場白.
"現在我成了世界的
死亡和毀滅者."
好像不太合適.
今晚我很高興能介紹
我們古老教團的未來的建築師.
請歡迎阿布斯泰戈基金會的CEO,
艾倫·萊金博士.
隨著伊甸蘋果的發現,
我們獲得了
人類本性的
完整基因路線圖.
任何對獨立、抵抗、
造反的衝動
將被剷除.
任何反抗我們前進步伐的傾向
現在都能被消滅.
我所需做的就是大叫.
我是來幫你的.
你也要幫我.
我幫不了你了.
那些偉大的計畫呢?
治癒暴力,和侵略作鬥爭.
那就是即將發生的.
你造成了這一切,索菲亞.你逃避不了.
我們都知道接下來會發生什麼.
不是所有事物都值得存活.
我辦不到.
不,你能行.
但不是給我們自己,
而是給未來,我們必須獻出榮耀.
一個清除刺客信條的未來!
女士們先生們,
伊甸蘋果.
是我造成的.
我會為長老們取回神器的.
我要抓住林奇.
不是給我們自己,
而是給未來,我們必須獻出榮耀.
校對:spp1980